---
layout: post
title: PPDOF V5 01区 累计更新日志
date: 2026-02-21 00:00:00 +0800
description: PPDOF V5 01区 版本更新日志。
categories:
  - 游戏
  - DNF
  - 更新日志
tags:
  - PPDOF
  - 更新日志
  - V5-01
pin: false
comments: true
toc: false
published: true
lang: zh-CN
---

## 2026-03-31

**本次第一季的更新内容和提前预告的有些许出入，主要原因有以下考虑**:
- 一次加入太多东西会使节奏剧变而产生反差或者不适应感，可能会吸引一批新朋友，但同时也容易丢失现有的朋友，旧朋友也多是习惯当前偏慢节奏的朋友，而新朋友的到来不到来仍是不可预测，所以本次最终还是决定**缓开**、**慢开**。
- 然后，中间有点小插曲: 缓开、慢开，现决定只针对城镇、副本、等级、商城装扮，而版本特色需尽快呈现: 
	- 摒弃传统的传承套、真、假猪套，**提前引入版本特色**: **职业套**、**异界套**、**新异界套**，高度契合现有职业，也是未来更新、设计的主要方向，目的是进一步拯救下水道的同时，让各职业有多流派玩法，达成初心: **百花齐放**，长期接受相关职业的高玩提出的建议、定制。

### 第三纪元-**第一季**-主要内容

#### 新的等级上限(70)

- 新角色可直升60，如果选择手动升级，将有额外奖励。
- 60~70 期间需要手动获取经验升至 70。
- 新账号礼包添加一次觉醒完成券，老朋友可找管理补领一张(每账号限1张)。
- 开放TP、QP
- 除二觉主动(部分职业主动和辅助主动)和鬼剑士特殊DIY技能外，其它现有技能全部开放，部分职业如若缺失技能，可以私聊管理进行提报，择期统一购买资源进行更新。
- 开放天界、素喃。
- 开放 70 称号簿。
- 每个角色都可以在商城领取一套特色传承套，50级可穿戴。

#### 新概念

**符卡化**: 其实就是魔法封印，本版本的魔法封印玩法也是一种特色，一定概率解封或变化出特殊强力词条: **符卡**系列前缀名。后面装备若有符卡化相关词汇，其实就是表示其可以通过解除魔法封印获取额外词条属性。

#### 新道具(主要的)

1. **装备改造券**:
	1. **获取方式**: 直接在商城贩售，价格低廉。
	2. **用途**:
		1. 升级真泰拉武器。
		2. 升级镇魂。
		3. 重置特殊**符卡化**装备为未解除魔法封印的状态。
		4. 未来可能会新增用途。
	3. **注意**: 装备改造券对指定装备进行改造操作时，还需交付所需的材料才能完成改造操作。

#### 新武器

- **成长的虚空之刃武器**:
	- 用更强力的虚空之刃武器，替换原来赠送的成长的罗特斯武器，主要作用是对深渊怪物有伤害加成。
	- 老玩家持有的**成长的斯特罗克**武器，**可以通过装备回收箱进行回收**，回收后获得虚空之刃武器。(装备回收箱在GM商店中出售)。
- **镇魂武器**: 
	- **获取条件**: 达到70级后直接送。
	- **作用**: 可用于升级为释魂武器。
	- **说明**: 镇魂主要是为了适应当前第三纪元版本而减负的中间件，可以**直接跳过真泰拉固定最小五天才能制作出来的限制**。意思是: 真泰拉可以升级成释魂，镇魂也可以直接制作成释魂，只要材料足够，一天内就可以合出来。
- **释魂武器**:
	- **获取条件**:
		- 通过镇魂武器升级而来，升级方式为**图纸合成**，图纸在**阿尔伯特**处销售。
		- 通过真泰拉武器升级而来，升级方式为**装备改造**，**装备改造券**在商城可以直接购买，装备改造券对指定装备进行改造操作时，还需交付所需的材料才能完成改造操作。

#### 新防具职业套

一阶段主要由狗眼兑换而来(在各职业导师处)，二阶段也能快速合成，材料给够就可以，**唯一的新材料就是要求黄龙青龙的曲玉，黄龙青龙副本有所加强**。

#### 新职业: 女剑士

- 在GM商店购买**女鬼剑转换卷轴**，通过相应合成材料可以合成，主要消耗: **快乐种子**。新增快乐种子产出途径: 活跃积分兑换。
-  **女鬼剑转换卷轴**为账号绑定，女剑士创建方式全过程如下: 
	1. 获得**女鬼剑转换卷轴**。
	2. **创建男鬼剑(要求为1级角色)。**
	3. 将**女鬼剑转换卷轴**发送给该角色使用。
	4. 使用成功后切换至其它角色再切换回来，或者重启游戏即可生效。
- 职业特点及强弱需要自行体验为主。
- 注意: 职业套目前没有，预计第3季时开始制作。

#### 副本相关

##### 南部溪谷相关改动

1. 上方奖励图添加野草莓产出图(随机出现)。
2. 降低宝箱怪血量。
3. 新角色上线礼包添加捕兽器。

##### 异界相关

- 开放异界 456，每天6点送9张门票，不够的话商城买票。每天最多进入36次。
- 异界456正常高概率掉落复古异界套装，杜蕾斯商店也可以低成本购买。
- 偏低概率掉落新异界装备。
- 展览馆移至GM的下方，亚丝娜。

### 杂项内容:

1. 卡妮娜商店上架 **魔力硬币**(100%中断当前动作) 。
2. 旧门票回收任务下架。
3. 酒馆门口NPC亚丝娜充当展览馆。
4. 多黄史诗奖励不再直接奖励点券，改为**代币**，5黄(含)以上时**1000点券**改为**史诗数量 x250 代币**。
5. 移除佩戴现有称号杀死怪物时的话痨效果。
6. 虚空之力首饰符卡化套装属性增加: **对异界敌人 +30%附加伤害**。现在可以通过装备改造券恢复其为未解除魔法封印的状态。
7. 歌兰蒂斯商店新增材料: **宇宙之核**，由透明 1:4 兑换而来，暂无作用。
8. **精品淬炼石**现在可以直接在阿尔伯特商店购买。

### 更新计划

#### 第二季(下周四)
- 忍者职业散件
- 70搬砖副本、每日任务、QP增长任务
- 第三期远古副本
- 左右槽制作路线
- 神话武器(掉落路线)

#### 第三季
- 忍者职业套


### 第三纪元第二季 更新计划

1. **镇魂系列武器**路线(可随版本一直升级)
2. 

**第三纪元第一季**更新预告(4月2日号之前):

**主要计划:**

1. 新的等级上线。
2. 新的职业: 保密。
3. 除二觉主动技能外，其它技能全部开放，TP 技能解锁。
4. 新的副本: 含**异界**，异界**一定会定义为比较困难的副本，而不是搬砖的那种副本**。
5. 新的防具套装: 契合各职业的套装打造计划(忍者为后加的非主流版本职业，根据工程进度，时间上不一定足够，勿抱太大期望。)、新的属性攻击套装计划。
6. 新武器: 新武器不一定会有比现有真泰拉更高的附加伤害，但一定有更有意思的职业技能增益。预想有两种武器路线，一种是门票副本保底制作，另一种是搬砖副本、高成本副本随缘掉落。
7. 左右槽。
8. 虚空之力首饰二阶段升级、王的遗迹特殊粉首饰升级。
9. **关于增幅是否开放的争议**: 第一季不会开增幅，开增幅之前，须对现有高强者有个交代，预计第二季开放。

## 2026-03-29

**不停机热更新内容:**
1. SP、TP技能书返还(在技能初始化时)，**注意，热更新以后才会记录技能书使用情况**，热更新之前的技能书消耗无法被统计，**故先前使用的技能书无法被返还**。
2. 为第三纪元做准备，**多黄**的道具奖励改为**透明的宇宙灵魂**，奖励数量为**史诗数量 x8**，点券奖励不变。

1. 枪手部分天空的30级等级限制修正为1级可穿戴。
2. 需要**小额赞助获取点券**的情况，现在可以直接**在商城点击充值按钮**自助购买即可，每满一元附赠一个V币，不满不送。
3. 新增道具 **V币**，**每赞助一元附赠一个V币**，代替原先每赞助一百附赠一个强化券的活动，V币形式更灵活，可自行在GM商店兑换相应物品。
4. 商城上架**副本难度解锁卷轴(账号限购一次)**、更优惠的深渊派对邀请函(**单角色限购一次**)。
5. 神枪手技能 **银弹**: 数量 x1.5, 冷却时间 x1.5。
6. 装备回收箱:
	1. 添加新回收项及奖励，注意最新群文档。
	2. 野草莓暂不加进装备回收箱奖励项，关于回收箱为什么不添加野草莓为奖励项的争议，对此，有更长远的考虑。第三纪元第一季会新增至少一个适合多角色搬砖党的活动副本(南部区域)，奖励项会有野草莓。

## 2026-03-26

1. 罗特斯的宫殿进入等级设置为 58级，使其适应称号簿任务的等级。
2. 虚空之力首饰基础属性值修正(面向同级粉)。
3. 魔法师透明皮肤属性修正。
4. 奥兰奶奶宠物蛋小艾须下架，上架王的幼儿，上架宠物装备。
5. 临时关闭拍卖行，测试一些问题，决定周末是否更换服务器。
6. 吕布乱入，穿戴现有称号，杀死怪物或阵亡时，吐槽固定台词。
7. PK场平衡性修正:
	1. 现有称号在PK场的属性统一。
	2. PK场武器宝珠: 主要是附加属性攻击。
	3. PK场平衡防具、首饰、武器: 主要是堆HP、装备统一。
	4. 大幅削减非平衡武器在PK场中的攻击力。
	5. 强化、增幅无效。
	6. 大幅降低各段位升级所需的经验。
	7. 圣骑士技能 **圣光聚合** 在决斗场中被禁用。
8. 每日运势抽签罐中的点券奖励改为代币(目前代币功能等同于点券)。
9. 宝珠该合合，泰拉该做做，不要担心第三纪元会摒弃这些东西，高价值、高时间成本的产出，会最大限度保护，不会一刀切。
10. 只要是地下城可以爆出来或者可以做出来的装备，不论是属性上是不是无法交易，原则上皆可自由交易(目前仅接收武器转移服务，强化等级消失)，需向GM支付**30米**的手工费即可代操作(**GM并非实时在线，介意勿扰**)。

### DNF PK 活动：【激战擂台】模式

#### 一、活动模式简介

本模式采用 1v1 挑战形式。每局比赛开始时，系统将从所有参赛者中随机选出一位玩家作为初始守擂者。其他玩家则依次作为挑战者，向当前的守擂者发起决斗。

- **守擂者**：成功击败挑战者，继续守擂。
- **挑战者**：击败当前的守擂者，你将取代其成为新的擂主。
- 每局比赛将进行固定轮次。

#### 二、参赛规则

1. **单场人数**：每局【激战擂台】可容纳 **2 至 7 名** 玩家参与（含守擂者和最多 6 名挑战者）。
2. **活动总人数**：活动不设总人数上限。若报名人数超单场限制，系统将创建多个独立赛场以容纳所有玩家。
3. **比赛轮次**：每局【激战擂台】将进行 **3 轮** 1v1 决斗。3 轮结束后，该局比赛结束。
4. **穿戴限制**: 需穿戴决斗场索西雅商店的全套装备，另外，不得使用默认宠物以外的宠物，时装、宠物装备等不作限制。
5. **技能限制**: 暂定不可用觉醒，其它限制还需经过几轮PK活动后再定。

#### 三、决斗积分奖励细则

积分奖励将根据每局【激战擂台】的实际参赛人数动态调整。**单场实例内参与人数越多，每场 1v1 决斗获得的积分越高。**

**积分计算方式：**

每局【激战擂台】进行 3 轮决斗。每轮中的每次 1v1 决斗结束后，根据结果发放积分。

| 单场实例参赛人数 | 奖励等级 | 每轮参与积分 (每人) | 守擂成功积分 (每次) | 挑战成功积分 (每次) |
| -------- | ---- | ----------- | ----------- | ----------- |
| 2-4 人    | 基础级  | 40          | 60          | 60          |
| 5-7 人    | 进阶级  | 50          | 80          | 80          |

- **守擂者积分**：每次守擂成功，获得“每轮参与积分” + “守擂成功积分”。守擂者持续胜利不提供额外连胜奖励。
- **挑战者积分**：每次挑战成功，获得“每轮参与积分” + “挑战成功积分”。
- **总积分**：玩家在单局【激战擂台】中获得的最终决斗积分，为 3 轮比赛中所有 1v1 对决所获积分的总和。

**特别奖励：终结擂主奖！**

- 作为挑战者，成功击败**已连续守擂至少 1 轮**的擂主，你将额外获得：
    - 基础级赛场：**80 积分**
    - 进阶级赛场：**100 积分**

**额外奖励: 格斗王之荣耀**
- 每期决斗比赛的首名(根据当期获得积分总数评定)，至下期比赛之前，拥有独特的上线公告。
#### 四、决斗积分用途

累积的决斗积分(这里定义为**荣誉**，用以和积分、泡点等词汇区分开来)可在 **GM商店** 或决斗场的 **索西雅商店** 兑换(**暂定**如下)：

- **战神的天袭首饰**
- **魔锤**
- **秘钥**

## 2026-03-23

**不停机热更新内容:**
开启每日运势抽签罐时，额外奖励列表如下(**仅限正常用户参与，如果发现恶意多账号、多角色刷奖励，将取消奖励或封号处理。**):

| 物品       | 数量  | 概率     |
| -------- | --- | ------ |
| 8.88现金红包 | 1   | `0.2%` |
| 10000点券  | 1   | `1.8%` |
| 1000点券   | 2   | `5%`   |
| 100点券    | 5   | `13%`  |
| 活跃积分     | 3   | `10%`  |
| 深渊票      | 16  | `30%`  |
| 南部门票     | 1   | `30%`  |



## 2026-03-22

**不停机热更新内容:**
	1. 装备回收箱生效，注意群内最新回收列表。
	2. 新手自选 15级 升级券，**现在不会自动完成烈焰格拉卡的任务，可以正常完成该任务奖励2瓶疲劳药。**
	3. PPDOF-V5-登陆器守护进程静默升级，自动**升级成功的**，部分逻辑有如下改动:
		1. 以往是每小时拉取一次最新版本号，如果网络没问题且检查到补丁有更新，**会在通知栏进行弱提示，用户自行选择是否安装。** 针对很多网吧用户，该种提示方式被屏蔽，同样针对很多家庭用户，也难以察觉到这种弱提醒。
		2. 现在新增弹窗提醒逻辑如下: 
			1. **补丁准备就绪，且游戏未运行时**。
			2. **补丁未安装，且游戏未运行时(5秒检查间隔)**。
			3. **如果用户取消安装补丁，则该版本号不会再次弹窗提醒**(除非重启登陆器)。
	4. 封装并上传最新补丁的完整客户端，预计一小时后完成。届时通过下载器下载的客户端内容将是截至最新的。


**停机更新内容:**
1. 虚空之力首饰 一期，修正文本，移除错误的魔法封印描述。
2. 虚空之力首饰 二期 升级图纸，阿尔伯特商店贩售，提升商店售价，降低制作成本。
3. 虚空之力首饰 二期 升级图纸，要塞仍可掉落、可交易。
4. **第五册称号簿**移除原有的任务要求，现在只需放置第五期的任意称号到称号簿即可，数量达到6个(可重复)就可凑齐称号簿，生效称号簿属性。
5. 土罐开罐之王称号簿任务、土罐第五册称号簿自选任务，如果不完成前置**称号簿解锁任务**，就隐藏不显示。

## 2026-03-21

1. 土罐处新增第五册称号簿回收任务: 可以将冗余称号兑换成其它称号(自选)。
2. 修复萝莉上衣、萝莉上衣宝珠部分属性在副本面板不生效的问题。
3. 修正火属性宝珠在积分商店的积分兑换比例。
4. GM积分商店上架**装备回收箱**，装备回收箱**能回收什么装备以及奖励什么物品并非固定写死，需要关注群内最新消息**。
5. 赛莉亚商店上架常用材料(**含灵魂**)，可能于前期金币短缺的情况下，价格会感觉偏高，主要还是期望用户手刷，促进自由交易。
6. 分解师分解高级史诗不再给予透明的宇宙灵魂，而是灿烂的宇宙灵魂，数量与诺顿NPC的差异需要自测。
7. 商城SP书限时降价。
8. 全称号增加负重和HP上限。
9. 商城新增**尼克系列皮肤和武器装扮**(**注意: 本服除定制装扮外，其它皮肤和武器装扮属性均一致，没有什么顶级次级一说，放心穿戴，主打外观多样化。**)
10. 罗特斯副本正式开放:
	1. 新增致死宝珠，特效仅**现有的远古副本中的所有怪物**生效(未来新远古图是否生效还不确定)，**获取方式在阿尔伯特处接取活动任务，通关30把僵尸图即可完成兑换(限完成一次)**。
	2. 降低除夜叉外的所有怪物的攻击力，降低随机触须的伤害。
	3. BOSS图清除普通怪物，添加敌方APC: **副本宿敌 ： 阿迦修罗**。
	4. 进入条件，二期副本门票 x2 张。
	5. BOSS随机掉落(以下概率都以王者级难度副本为准):
		1. 掉落列表1: 精品淬炼石，百分百概率，掉落数量同组队人数。
		2. 掉落列表2: 装备保护券 (王图以上: `8%`)
		3. 掉落列表3: 幻想系武器随机一把(`0.1%`)
		4. 掉落列表4: 罗特斯之魂(保底兑换材料) (`100%`)
		5. 掉落列表5: (王图以上: `100%`)

| 强化券类型(成功率)/材料 | 掉落概率  |
| ------------- | ----- |
| +5(`100%`)    | `10%` |
| +7(`90%`)     | `10%` |
| +10(`30%`)    | `10%` |
| +11(`10%`)    | `10%` |
| 罗特斯之魂(保底兑换材料) | `60%` |
	6. 兑换商店在酒馆-索西雅。
11. 升级补丁更新程序，当启动登陆器的若干分钟内，会检查补丁程序的最新版本，如果检查到会静默自动更新，更新后的补丁更新程序主要修改如下:
	1. 当检查到最新补丁时，不再仅是弱提醒(弱提醒很多网吧环境用户被屏蔽，接收不到更新提示)。
	2. 当检查到最新补丁时，进行一次弹窗提醒(重启或关闭登陆器前，每小时最多弹窗一次，弹窗后会立即切换到游戏窗口(如果存在)，如果机器快，这个过程会感知不到)。
12. 升级内置连发程序，修复BUG:
	1. 当修改连发热键时，取消已启动的连发按键时，无法生效的问题。

## 2026-03-15

> PPDOF-V5-01 于今日起已正式迈入**第二纪元**，也**是继续**，也算**是重新开始**。针对之前一直鼎立支持咱们的老朋友们，请笑纳本次的**感恩回馈礼**，推广力度还会扩张，还会继续，数年之约未满，**你不离，我等定然不弃**。
> 而针对后面即将加入咱们的新朋友们呢，也将会重新制定一份符合当前纪元的、新人见面礼。
> **为什么我将当前称之为第二纪元**，其实主要是以我个人喜好在定义，富含个人期待或展望，然后以我个人经验而言，我们其实非常愉快的、共同的度过了当前大环境下以养老服为目标的最艰难、最容易瓦解的时期，这里，再次感谢朋友们的支持和信赖。然后就是想以新纪元的噱头，吸引更多新朋友，也以新纪元的标签，纪念我们共同演绎了一段历史。
> 后面，我将重点介绍第二纪元的详细内容。

### 第二纪元主要内容介绍

> 注意: 以下可能有和 2026-03-12 更新有重合的地方。

1. 全职业增加可学习的新技能，部分职业修正可学习的技能，量大未统计，需要自行体验有哪些改动。
2. 部分职业平衡被动技能数值略有变动，**当前全职业平衡被动非最终值，随时会根据实测和提交情况修改**。
3. 开放 第四册 称号簿后续任务，修改任务完成条件，开放 第五册 称号簿称号获取条件，该称号簿内的称号可以在**艾尔文防线的土罐处接取任务**，使用金币抽取, 抽取出来的称号可以交易。
4. 开放职业**拓印宝珠**，此为极度长久的随机机制玩法，宝珠属性极具职业特色，**合成时一定概率下品，一定概率上品，宝珠可交易。宝珠合成卷轴在阿尔伯特的百炼千锤栏目中可找到。**
5. 开放真泰拉石武器粉碎机，可以将真泰拉武器粉碎成宝珠，该宝珠**可以附魔于任何武器、称号**上，**粉碎机可在GM商店购买**。
6. 开放**新史诗武器**，为方便区分，下面用**幻想系**表示该系列武器，主要特性如下: 可交易、职业技能数值加强、或更流畅、或更大范围这种，产出途径为**仅可掉落**，掉落范围在下述副本中介绍。(**注意: 幻想系武器无法顶替真泰拉的高面板和高附加。仅作为部分职业或搬砖用途的替代品。**)
7. 火属性依然是当前纪元最契合离火套的属性攻击。开放其它属性攻击宝珠兑换火属性攻击宝珠的途径，**每3个相同的其它属性攻击宝珠，可以兑换1个火属性攻击宝珠。兑换途径在GM NPC 任务列表。**
8. PPDOF称号制作:
	1. 一期: 初见(上线送或**阿尔伯特商店**购买)
	2. 二期: 缘起(由设计图制作而来，设计图在**阿尔伯特商店**购买**)
	3. 三期: 缘生(由设计图制作而来，设计图由**酒馆深渊怪概率掉落**，**可以交易**)
	4. 二期以上图纸，有针对远古副本的属性加成，部分称号在团队合作中有奇效，主要有以下几点特性:
		1. **御**: 单体**防御提升**，**仅远古特效: 死亡时， 可以使所有队员进入无敌状态， 效果持续15秒。**
		2. **策**: 单体**暴击率、移速提升**，**仅远古特效: 短时间内增加团队暴击率、三速。**
		3. **玄**: 单体**移速提升**，**仅远古特效: 攻击时概率召唤APC。**
		4. **斩**: 单体**力智提升**，**仅远古特效: 额外伤害提升。**
		5. **破**: 单体**力智提升**，**仅远古特效: 额外暴击伤害提升。**
		6. **辅**: 单体**体精提升**，**仅远古特效: 概率增加团队力智和物魔攻击。**
9. 奥兰奶奶(宠物相关)商店更新，可以通过宠物兑换券直接兑换宠物蛋，宠物兑换券在积分商店中可以兑换，积分获取方式在下面有介绍。
10. GM积分商城:
	1. 目前有以下行为可以增加积分:
		1. 每日任务
		2. 购买魔锤
	2. 商品:
		1. 宠物兑换券 95 活跃点
		2. SP+5书 1活跃点
11. 关于新副本，主要分为以下几个作用去设定:
	1. **关于特殊深渊怪说明: 增加 削血史诗 的掉落权重，不影响其它权重，意思是可以多黄，不冲突。另外，提升 **55职业散件掉落权重。然后，彩虹深渊怪有可能掉落幻想系武器。**
	2. **关于僵尸副本的说明: 移除BOSS死亡时削血史诗的掉落概率。**
	3. 常图: 酒馆 -> **僵尸**:
		1. 搬砖获取门票材料。
		2. BOSS随机掉落: 较低权重的**幻想系武器**。
		3. 深渊模式消耗邀请函 16 张，深渊模式随机出现特殊深渊怪，特殊深渊怪不再保底掉落一个**淬炼石**，提升掉落**55职业散件**的概率，**多个不同的55职业散件的相同部位可以合成一个对应部位的附魔宝珠(在阿尔伯特百炼千锤栏目中可以购买合成卷轴)**。
	4. 远古: 酒馆 -> **要塞**:
		1. 该副本王者级百分百概率掉落**淬炼石**。
		2. 精英怪和BOSS概率掉落虚空之力首饰以及首饰升级图纸，特殊套装粉，可以解除魔法封印。
	5. ~~远古: 酒馆 -> **罗特斯的宫殿**:~~ 还需测试，暂不开放，兄弟们先把削血肝出来。
		1. ~~现阶段最难副本，必掉落 55 职业史诗散件，低概率直接掉落**拓印宝珠**、**强化券**、**保护券**。~~
		2. ~~每次进入需要 **3张二期副本门票**。~~
	6. 远古: 酒馆 -> **智慧的引导**:
		1. 该副本百分百概率出现特殊深渊怪，特殊深渊怪的掉落和僵尸深渊相同。
		2. 该副本为减负副本，主要为时间少、票多的朋友而准备，如果时间允许并且想带着搬砖以及看重一些极低概率掉落事件玩法的话，首选仍然会是僵尸。
		3. 每次进入该副本需要消耗 150 张 深渊票。
	7. ~~酒馆 -> **智慧的引导(彩虹模式)**:~~(暂时取消该副本)
		1. ~~该副本百分百概率出现特殊深渊怪，特殊深渊怪的掉落和僵尸深渊相同。~~
		2. ~~该副本**一定概率出现双柱子**，也就是双倍特殊深渊怪。~~
		3. ~~该副本**一定概率出现特殊APC盗宝者**，击杀盗宝者，百分百掉落一件**幻想系武器**， 中概率掉落**强化券**、**保护券**，低概率掉落**宠物装备**、**拓印宝珠**。~~
		4. ~~该副本需要彩虹票进入。~~
		5. ~~彩虹票获取途径:~~
			1. ~~每日材料回收~~
			2. ~~商城购买~~
### 其它改动

1. 根据现有部分称号的属性排行进行属性修正:
	1. 顶级: 限定礼包或魔盒产出，属性不变。
	2. 次级: PPDOF称号制作，第二阶段，属性不变。
	3. 次次级: PPDOF限定称号: 2026新年快乐，属性提升。
	4. 更次级: PPDOF称号制作，第一阶段，属性提升。
	5. 初始: PPDOF称号初始称号。
2. 装备辞典加入: 
	1. 3级**骨戒**
	2. 40级**骸麒的骨戒**
3. 顶级称号在远古副本中的属性修正(属性增加)。
4. 转职副本中的BOSS，攻击力降低。
5. 部分炼金图纸由不可交易改为无限制。
6. 南部溪谷降低进入等级条件，要求等级为30级(含)以上。
7. BUG修复:
	1. 力法萝莉上衣矛精通数值数值增加改为技能等级加5。
	2. 格拉卡、烈焰格拉卡副本被错误隐藏，恢复显示。
	3. 修复以下四个职业平衡被动无法学习的问题: 驱魔、四叔、力法、魔道。
## 2026-03-13

1. [x] 新人奖励的称号，以新任务的形式单独提出来: 相见恨晚。
	1. [x] 可升级的称号如下:
		1. [x] **御**: 单体**防御提升**，**仅远古特效: 死亡时， 可以使所有队员进入无敌状态， 效果持续15秒。**
		2. [x] **策**: 单体**暴击率、移速提升**，**仅远古特效: 短时间内增加团队暴击率、三速。**
		3. [x] **玄**: 单体**移速提升**，**仅远古特效: 攻击时概率召唤APC。**
		4. [x] **斩**: 单体**力智提升**，**仅远古特效: 额外伤害提升。**
		5. [x] **破**: 单体**力智提升**，**仅远古特效: 额外暴击伤害提升。**
		6. [x] **辅**: 单体**体精提升**，**仅远古特效: 概率增加团队力智和物魔攻击。**
2. 每日抽签增加额外奖励物品概率(3月15日0时开始):
	1. `40%` 南部溪谷门票
	2. `30%` 
3. GM大梦积分商店上架商品:



## 2026-03-12

1. 修复部分职业平衡被动无效的问题。
2. 无CD疲劳药，取消过期时间，可屯。
3. 赛莉亚商店的50疲劳药改为账绑的无CD疲劳药，赛莉亚商店的10疲劳药取消过期时间和冷却时间，无法交易。
4. 赛莉亚商店的**光环礼盒改为账绑**。
5. **赛莉亚商店商品迁至赫顿玛尔的GM大梦处**。
6. 修正分解师分解装备比诺顿和内辅数量更少的问题，**分解师分解紫装有一定概率产出金色小晶块**。
7. 新角色奖励**添加成长性武器**，添加选择项: **15直升礼盒或50深渊票**。
8. GM大梦NPC处新增积分商店，每日任务和购买魔锤都可以获取积分，不定期开放其它获取方式。
9. 积分商店上架随机宠物蛋(目前仅占位)，下次更新(24小时)更新后再修改和添加其它商品。
10. 林纳斯商店上架忍者真泰拉设计图。
11. 泰拉石升级图纸改为可交易。
12. 阿尔伯特商店，百花齐放类目下的第一期和第二期防具开放兑换，兑换需要材料**精品淬炼石**，**精品淬炼石在新增的三个副本中均有概率掉落。**
13. 魔盒内增加神圣祝福药水、霸体护甲药水、精神刺激灵药、神灵的庇佑。(低概率，共占总上面格子的`4%`，数量1。)
14. 新增2个远古副本，1个搬砖副本。
15. 副本介绍:
	1. 搬砖副本1: **僵尸**
		1. 位于酒馆
		2. 进入要求: 无。
		3. 主要掉落:
			1. 灵魂、灾难、下、上级元素结晶、无色。
			2. boss: 大量深渊票、**削血武器**、**精品淬炼石**。
			3. 深渊: 
				1. 深渊进入要求: 在歌兰蒂斯兑换**浓厚的深渊气息**，16个气息刷一次。
				2. 高概率遇见常规深渊怪，低概率遇见特殊深渊怪，**特殊深渊怪更大概率掉落第二期防具，保底掉落精品淬炼石。**
	2. 远古副本1: **玛蒂娅的要塞**
		1. 位于酒馆
		2. 进入要求: 秘钥 II: 远古副本第二期 (阿尔伯特兑换)
		3. 主要掉落:
			1. 虚空首饰(封装)
			2. 虚空首饰升级图纸
			3. **精品淬炼石**
	3. 远古副本2: **罗特斯的宫殿**
		1. 位于酒馆
		2. 进入要求: 秘钥 II: 远古副本第二期 (阿尔伯特兑换)
		3. 主要掉落(待设计中): **最难副本**，该副本24小时内设计修改完成，主要产出为增益性质的宝珠。在设计完成之前可以无需门票自行体验。

### 18:35 增量修复

1. 修复鬼泣和红眼**平衡被动技能冲突卡屏**的问题。
2. 降低僵尸深渊副本所需邀请函的数量。
3. 歌兰蒂斯上架: **深渊派对挑战书兑换礼盒[大]**。

## 2026-03-10

1. 修复贝亚娜斗神被动与新平衡被动冲突的问题。
2. 为每个职业单独添加平衡被动(**含剑魂、鬼泣、红眼**)，每个职业平衡数值加成或不相同(**非最终数值**)，**修罗被动增加12点全属性强化**。
3. 南部搬砖副本，宝箱怪**增加附魔卡片掉落(极低)**。
4. 城镇**卡妮娜**NPC商店，**上架副职材料**。
5. 罗莉安添加特级力、智药品设计图。
6. 男女漫游的**死亡左轮基础加成数值提升**。
7. 移除转职任务显示的必须单人通关副本的错误文本。
8. 特色新副本设计制作中，预计两日内完成，**灵魂依然会是不可或缺的门票材料**。
9. 开启决斗场频道。

## 2026-03-08

1. 提高55职业散件的掉落权重。
2. 修正商城的**全职业武器装扮**中的部分武器装扮属性不一致的情况。
3. 阿尔伯特商店**百变星君**主题下的皮肤增加，移除部分皮肤。
4. 赛莉亚幸运礼盒移除 **燃武之心2026**，该光环现作为**商城2026礼包限定光环**，无法通过其它途径获得，加入 **冰火二重天光环装扮自选礼盒**，与限定光环**属性相同**，**礼盒可交易**。
5. 优化远古副本门票的获取形式，现**统一在阿尔伯特处兑换(任务形式)**，**且三个远古副本统一使用新的门票**，门票获得后权限为**账号绑定**，**以前的门票可以在阿尔伯特处1:1兑换成新门票**。
6. 赛莉亚幸运礼盒内**增加远古副本门票**(通用)。
7. ~~职业平衡性优化，**参考鬼泣强度**，整体**数倍提升**以下职业的技能数值(**提前声明: 以下修改非最终修改，根据平衡性需要，后期可能或加强、或削弱、或维持现状。感谢理解。**):~~ 
	1. ~~**阿修罗**: 所有主动伤害技能(转职前技能仅含**地裂波动剑**)。~~
	2. ~~**格斗家女**: **幻影爆碎**、**龙虎啸**，其它主动伤害技能。~~
	3. ~~**神枪手男**: 漫游、机械、弹药大部分主动伤害技能，枪炮少部分主动伤害技能。~~
	4. [ ]  ~~**圣职者**: 复仇者恶魔之力、半魔化Z、X、C、驱魔师潜龙，其它主动伤害技能。~~
8. 职业平衡性优化(**提前声明: 以下修改非最终修改，根据平衡性需要，后期可能或加强、或削弱、或维持现状。感谢理解。**):
	1. 简化平衡逻辑，移除先前的面板显示错误方式，改为除鬼泣、剑圣、红眼外，其它职业添加被动技能: **PPDOF职业平衡计划**，进入副本时，提升 `30%` 的物理、魔法攻击。
	2. 女气功: 念兽龙虎啸 持续时间提升至 120秒。
	3. 
## 2026-03-07

1. 南部溪谷BOSS，捕获要求的血量不再作限制。

## 2026-03-06

1. **商城**:
	1. 下架: 增加公会经验值的书、公会名称变更许可证、无限猫头鹰，服务器喇叭1、3、5。
	2. 上架: 异界气息清除卷轴、服务器喇叭999。
	3. 重新排列道具栏目商品。
2. 账号金库升级2阶段以上所需消耗的材料修正为狗眼，最多7阶段，最大56格。
3. 修正王的遗迹门票为灵魂符咒，克伦特处恢复门票兑换任务。
4. 王的遗迹副本难度降低 `40%`。
5. 远古副本提升复活币使用限制次数至12次。
6. 修复每日任务 远古挑战-第一期，冒险级难度以上不掉落任务道具的问题。
7. 阿尔伯特处的每日任务改为长期活动任务，15级以上角色可接取，开启任务奖励的每日抽签罐，有一定概率额外获得领主神器。
8. 每日任务奖励增加 SP 书。
9. 赛莉亚礼盒内的宠物改为宠物礼盒，赛莉亚礼盒添加宠物装备自选礼盒。
10. 部分道具改为不可交易、不可删除:
	1. 赛莉亚的幸运礼盒
	2. 服务器喇叭
11. 修复部分天空部件不可调整属性的问题。
12. **召唤师**职业技能平衡性调整: 
	1. 移除技能: 
		1. **契约召唤 : 牛头王库鲁塔**
		2. **咒令 : 愤怒咆哮**
	2. 加强技能:
		1. **精灵召唤 : 融合精灵海伊伦**，降低学习等级要求为45级。
		2. **召唤兽狂化**, 改为15级可学，每间隔10级可学1级，60满级+达人契约可学习6级，最大学习等级为10级，提升每等级增加的力量和智力数值，大幅提升从6级开始时的每等级增加的力量和智力数值，同时，固定冷却时间为60秒，固定持续时间为30秒，缩短施法时间，提升MP消耗。
13. 取消**新年快乐**的全图掉落概率，保留已获得的新年快乐道具，已有该道具的朋友可以赠送或交易给其它朋友，用以兑换绝版称号。
14. 长期保留**快乐种子**的全图掉落概率，赛莉亚商店添加可兑换物品: 光环自选礼盒。
15. 修改**南部溪谷**副本:
	1. 上方奖励图随机以下3种主要怪物组合之一:
		1. 用捕兽器捕获光之城主赛格哈特有概率掉落属性光攻击药品，属性攻击卡片亦有概率掉落。
		2. 用捕兽器捕获烈焰彼诺修有概率掉落属性火攻击药品，属性攻击卡片亦有概率掉落。
		3. 用捕兽器捕获大黄有概率掉落属性附魔师卡片箱。
	2. 用捕兽器捕获BOSS有概率掉落大量代币宝箱。
## 2026-03-02

1. 阿尔伯特处，离火之心套装属性加强。
2. 铁匠林纳斯处、泰拉石升级的武器属性提升，附加伤害由 15% 提升至 45%。
3. 白图每日扫荡任务，移除老鼠副本要求。
4. 魔盒内毕业宠物装备基础属性提升，添加套装属性效果。
5. 修复遗留的小BUG。
## 2026-03-01

1. BUG修复: 修正GBL称号成就任务所需材料。
2. BUG修复: 苦无假紫修正为封装。
3. BUG修复: 格斗家男部分皮肤礼包购买限制问题。
4. 歌兰蒂斯商店、深渊气息价格修正。
5. 暗月特色套装图纸所需无色大晶体减少。
6. 新手礼包时装改为天空套，商城天空套保留。
7. 商城时装合成器下架、下架不可试穿的皮肤礼包。
8. 商城添加无CD疲劳药。
9. 2026礼包的花哨宠物改红龙、蓝龙。
10. 林纳斯上架泰拉升级图纸。

## 2026-02-26

1. 添加**忍者**职业:
	1. 转职、觉醒
	2. 时装技能
	3. 苦无
		1. 白蓝粉: 掉落
		2. 黄(仅60以上)
		3. 以下袖珍罐添加苦无(白、蓝、紫、粉、传承)，如遗漏请提交BUG:
			```
			土罐的高级袖珍罐 (暗夜使者武器)
			金罐的袖珍罐 (暗夜使者武器)
			水罐的袖珍罐 (暗夜使者武器)
			木罐的袖珍罐 (暗夜使者武器)
			火罐的袖珍罐 (暗夜使者武器)
			```
		4. 远古: 泰拉
		5. 转职成功附赠1把白色苦无
3. 修复 王的遗迹 门票为 免疫胶囊

## 2026-02-24

1. 每日任务移除冰龙副本要求。
2. 特色装备图纸-暗月套，合成材料修正，无色大晶体消耗较低、添加野草莓。
3. 凯莉商店上架摆摊人偶。
4. 商城添加转职书。
5. 赛莉亚添加小晶块、元素结晶。
6. 任务『远古挑战-第一期』，取消副本通关难度的限制(普通级也可完成)。
7. 解封紫色魔法封印装备时的价格大幅降低，变换65级(含)魔法封印装备属性时的价格大幅降低。
8. 内辅图标统一移至右上角，现在更不容易影响任务提示栏。
9. 移除分解时产出当前版本无用道具的概率。
10. 商城-礼包-上架199款皮肤，可试穿。
11. 百变星君商店皮肤属性提升。

## 2026-02-22

1. 商城拆包**魂克隆**，可试穿和查看属性。
2. 商城-->道具-->新账号红包中，附加黑钻30天。
3. 商城-->道具，上架三倍药，GOGOGO。
4. 商城上架黑钻、还原黑钻在60版本的正常属性。
5. 商城上架2026马到成功礼包、个性皮肤礼包、武器装扮礼包。
6. 移除转职BOSS概率掉落的无用的未来版本材料和袖珍罐。
7. GM NPC 添加副本难度解锁卷轴，预留回收栏目。
8. 歌兰蒂斯商店添加狗眼兑换深渊票的途径。
